Все сочетания из n по k
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
По данным числам N и K выведите все возрастающие последовательности длины K из чисел 1..N в лексикографическом порядке.

Формат ввода
Заданы 2 числа: N и K (1 ≤ K, N ≤ 100). Для всех тестов верно, что число требуемых последовательностей не превышает 5000.

Формат вывода
Необходимо вывести все возрастающие последовательности длины K из чисел 1..N в лексикографическом порядке. Последовательности выводятся по одной в строке, числа внутри последовательностей разделяются пробелами.

Пример
Ввод
Вывод
5 2

1 2 
1 3 
1 4 
1 5 
2 3 
2 4 
2 5 
3 4 
3 5 
4 5 