Разбиение на невозрастающие слагаемые, лексикографический порядок
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дано натуральное число N (N ≤ 40). Рассмотрим его разбиение на натуральные слагаемые. Два разбиения, отличающихся только порядком слагаемых, будем считать за одно, поэтому можно считать, что слагаемые в разбиении упорядочены по невозрастанию.

Необходимо вывести все разбиения числа N на натуральные слагаемые в лексикографическом порядке.

Решение оформите в виде функции:

void print_sums(size_t n)

Пример 1
Ввод
Вывод
1
1 
Пример 2
Ввод
Вывод
2
1 1 
2 
Пример 3
Ввод
Вывод
3
1 1 1 
2 1 
3 