Представление чисел
Ограничение времени	0.5 секунд
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дано натуральное число N. Требуется представить его в виде суммы двух натуральных чисел A и B таких, что НОД (наибольший общий делитель) чисел A и B — максимален.

Формат ввода
Во входном файле записано натуральное число N (2 
 N 
 109)

Формат вывода
В выходной файл выведите два искомых числа A и B. Если решений несколько, выведите любое из них.

Пример 1
Ввод
Вывод
15
5 10
Пример 2
Ввод
Вывод
16
8 8