Вывод развилок
Все языки	Python 3.6
Ограничение времени	2 секунды	4 секунды
Ограничение памяти	64Mb	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Для полученного дерева выведите список всех вершин, имеющих по два ребёнка, в порядке возрастания.

Формат ввода
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся нулем. Сам ноль в последовательность не входит. Постройте по этой последовательности дерево.

Формат вывода
Выведите ответ задачи.

Пример
Ввод
Вывод
7 3 2 1 9 5 4 6 8 0
3
5
7