Обход
Все языки	Python 3.6
Ограничение времени	2 секунды	4 секунды
Ограничение памяти	64Mb	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Выведите все элементы полученного дерева в порядке возрастания.

Формат ввода
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся нулем. Сам ноль в последовательность не входит. По данной последовательности требуется построить дерево.

Формат вывода
Выведите ответ на задачу.

Пример
Ввод
Вывод
7 3 2 1 9 5 4 6 8 0
1
2
3
4
5
6
7
8
9