Есть ли цикл?
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дан ориентированный граф. Требуется определить, есть ли в нем цикл.

Формат ввода
В первой строке вводится число вершин N≤ 50. Далее в N строках следуют по N чисел, каждое из которых – 0 или 1. j-ое число в i-ой строке равно 1 тогда и только тогда, когда существует ребро, идущее из i-ой вершины в j-ую. Гарантируется, что на диагонали матрицы будут стоять нули.

Формат вывода
Выведите 0, если в заданном графе цикла нет, и 1, если он есть.

Пример
Ввод
Вывод
3
0 1 0
0 0 1
0 0 0
0