Транзитивное замыкание
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Невзвешенный ориентированный граф задан своей матрицей смежности. Требуется построить его транзитивное замыкание, то есть матрицу, в которой в i-й строке и j-м столбце находится 1, если от вершины i можно добраться до вершины j, и 0 - иначе.

Формат ввода
В первой строке дано число N (1≤ N ≤ 100) - число вершин в графе. Далее задана матрица смежности графа: в N строках даны по N чисел 0 или 1 в каждой. i-е число в i-й строке всегда равно 1.

Формат вывода
Необходимо вывести матрицу транзитивного замыкания графа в формате, аналогичным формату матрицы смежности.

Пример
Ввод
Вывод
4
1 1 0 0
0 1 1 0
1 0 1 0
0 0 1 1
1 1 1 0 
1 1 1 0 
1 1 1 0 
1 1 1 1 