Static RMQ
Ограничение времени	1.5 секунд
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дан целочисленный массив A, состоящий из N элементов.

Обработайте Q запросов следующего вида:

L R — определить минимальный из элементов с индексами от L до R включительно.
Количество запросов в этой задаче велико. Чтобы ускорить чтение входных данных, добавьте в начало программы строки

ios_base::sync_with_stdio(false);

cin.tie(nullptr);

Формат ввода
Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 105) — размер массива.

Вторая строка содержит N целых чисел Ai (0 ≤ Ai ≤ 109) — элементы массива.

Третья строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 3 ⋅ 106) — количество запросов.

Следующие Q строк описывают запросы. Каждая из них содержит целые числа Li и Ri (0 ≤ Li ≤ Ri < N) — границы запроса.

Формат вывода
Выведите одно целое число — сумму ответов на все запросы.

Пример 1
Ввод
Вывод
5
1 2 3 4 5
3
0 2
1 4
3 3
7
Пример 2
Ввод
Вывод
7
34 10 49 32 28 15 70
5
3 6
2 2
0 1
1 4
5 6
99